JavaScript es de naturaleza es single y sincronico 

NODE: 
    Es un entorno de ejecución de JavaScript, es de naturaleza asincrónica, puesto que cuenta con "libuv" 

"libuv": 
- Es un paquete de módulos donde:
1 Se lee y escribe archivos.
2 Se lee y escribe base de datos. 
3 Envia y recibe datos de internet. 
4 Interpreta los formatos estandares. 
5 Maneja procesos que llevan mucho tiempo.  

MODULO: 
        Es un bloque de código reutilizable, y su existencia no altera el funcionamiento de otros bloques de códico.
Nodemon esta pendiente de todos los cambios en el proyecto lo que hace que todos los módulos conducen a index.js

PAQUETES: 
        Es cualquier módulo de código, manejado y contenido por un gestor de paquetes. 

GESTOR DE PAQUETES: 
        Es un software que automatiza la instalación y actualización de paquetes. Es un market de paquetes 

"npm init": nos permitirá crear un archivo pacage.json para inicializar un proyecto. 

"Smating Versioning": los paqutes tienen un código de creación de 3 dijitos los cuales indican 

1.1."0": "Patch": cambia cuando Se arregla un detalle menor como un bug o error retro-compatible, es decir no cambia nada en cuanto al funcionamiento y comportamiento de la librería y módulo. 

1."1".0: "Minor": Cambia cuando se agrega una nueva funcionalidad retro-compatible, ej: cuando se agrega un método que no existia. Es un cambio con lo anterior.

"1".1.0: "Major": cambios no retro-compatibles cambios de versiones generales