EXPRESS: 
Es un framework de back end, para construis una APIRest con Node.js, es un software con open source, flexible, minimalista y rapido

primero se debe instalar npm install express --save (el "--save") no es obligaroio 

documentacion: express.com

ROUTING: estructura de la ruta:

"server.get('/', (req, res, next) => {})"

".get": Método "http" con el que se aplica el request.
"path" ('/'): ruta en la que se aplica el request.
"req": argumento http de request.
"res": argumento http de response.
"next": Argumento callback que apunta a un middleware
() => {}: callback que se ejecuta cuando se llama a esta ruta

express middlewares: 
proceso previo de una http request antes de pasar a una hadler route que retorne la http response, el middleware es un intermediario que conecta a ambas partes 

ENVIO DE INFO: 
"params": se usa para info, unitaria y clasificatoria y se envia por parametro en la url.
"query": envia poca cantidad de datos qeu sean informativos y son opcionales 
"body": se envia a travez de los métodos "PUT", "POST" mediante als cuales se envian grandes cantidades de información como ser un formulario. 